Sebuah video yang memperlihatkan tindak kekerasan di sebuah SD viral di media sosial. 
Setelah dibagikan akun @Azabkuburanpedih di Twitter, Kamis (5/9/2019), video itu telah disebarkan lebih dari dua ribu kali.
Dikabarkan bahwa insiden terjadi di sebuah SD di Kecamatan Sombu Opa, Kabupaten Gowa, Sulawesi Selatan pada Rabu.
Seorang ibu guru menjadi korban dalam peristiwa itu. Ia disebut-sebut dikeroyok oleh ibu dan dua kakak perempuan salah satu siswanya.
Dalam video itu terlihat, wanita berkaus putih dan berkaus hitam bergantian menyerang guru berjilbab merah muda sampai masuk ke kelas.
Banyak siswa SD yang menyaksikan langsung tiga wanita itu melakukan adu fisik.
Setelah dipisahkan, sang guru yang diserang langsung menenangkan dan merangkul murid-muridnya.
Menurut keterangan yang disertakan pengunggah video, kronologi bermula dari perkelahian antara dua siswa SD di sana.
Kemudian, setelah keduanya didamaikan, ibu salah satu dari mereka justru tak terima.
Ia lantas menyerang sang guru, disusul dua anak perempuannya, atau kakak salah satu siswa SD tadi.
Akibat serangan tersebut, si ibu guru mengalami luka-luka di wajahnya.
Penyelasaian kasus pengeroyokan ini dikabarkan telah dibawa ke jalur hukum oleh pihak sekolah.
Belum diketahui keterangan lanjut dari kepolisian setempat terkait kasus ini.